# Anton-Bets-kode-trainee-2024



## Здравсвуйте, я впервые работал с тз по гиту, поэтому к сожалению по своему незнанию или 
## невнимательности не прочитал раздел функциональные требования, поэтому добавил в стэк проекта Room.
## Это только доказывает что я не увидел этих требований , ведь работа с бд только усложняет процесс разработки.
## Несмотря на это прошу рассмотреть мою работу  считаю, что она достойна вашего внимания. В общем,я прошу дать мне
## шанс на попадание на собеседование, если вас удовлетворит результат моей работы.

## Потраченное время: 21 час


## Планируемое время : 8 часов 15 минут
1. Создать domain и data слой, в которых описать сущность получаемых данных (DTO) - 20 минут

2. Поключить retrofit, moshi, написать get запрос, создав retrofit инстанс, репозиторий, usecases  - 25 минут

3. Подключить room и описать сущность базы данных, создать DAO - 25 минут

4. Подключить Hilt написать граф зависимостей - 20 минут

5. Создать маппер, который будет маппить DTO в Entity, а затем Entity в сущность для Presentation слоя - 20 минут

6. Создать presentation слой, в который необходимо добавить HomeScreen и ViewModel - 20 минут

7. Написать айтем списка и отобразить его на домашнем экране через LazyColumn, подключить coil
   для отображения картинок - 30 минут

8. Обработать случаи загрузки и ошибки загрузки - 25 минут

9. Создать SearchBar - 1 час 30 минут

10. Добавить экран на котором будет отображаться подробная информация о пользователе - 40 минут 5 10

11. Подключить библиотеку навигации и реализовать переключение с домашнего экрана на экран пользователя - 20 минут

12. Добавить переключение через tabRow между экранами списками пользователей,
    отсортированными по виду деятельности - 50 минут

13. Добавить индикатор обновления - 20 минут

14. Обработать ошибку в случае если не удается обновить данные - 30 минут

15. Добавить фильтрацию через bottomSheet (по алфавиту и дню рождения) - 1 час 